<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" template="/templates/template.xhtml">
	<ui:define name="content">

		<h:form id="formTelaRealizarApostas">
			<h2>Regulamento</h2>
			<p:separator />
			<br />
		</h:form>
		<body>
			<h2 align="center">Termos e Condições do bolão Palpiteswld.com</h2>
			<h4 align="center">
				<br />1 - Condições para a participação<br /> <br />1.1 A
				participação dessa cartela é permitida para toda pessoa física que
				tiver criado uma conta de usuário no Futebol.com ou que utilize o
				Facebook para se conectar. Apenas usuários conectados poderão
				participar.<br /> <br />1.2 Todo participante dessa cartela aceita
				o presente regulamento.o<br /> <br />1.3 A participação na cartela
				é gratuita e se realiza exclusivamente fazendo palpites através da
				área especifica do bolão no Futebol.com.<br /> <br />1.4 A cartela
				não remete à nenhuma obrigação de compra e está sujeito apenas ao
				presente regulamento.<br /> <br />1.5 É permitido apenas um
				participante por endereço (mesmo endereço IP, Internet Protocol)
				enquanto a cartela durar. Qualquer intenção de fraudar o bolão
				poderá levar a exclusão do participante da cartela.<br /> <br />1.6
				Para validar a participação de sua conta, o usuário deverá ter
				preenchido o seu nome e apenas um endereço de email válido no
				momento da inscrição. Caso contrário, o participante poderá deixar
				os seus palpites e acompanhar a sua classificação, mas não irá
				concorrer às premiações.<br /> <br /> <br /> Boa Sorte!<br />
			</h4>

		</body>
	</ui:define>


</ui:composition>
